V1.1    更新说明
	修复IIC通讯不成功的BUG。
	修复IIC器件的地址，模拟IIC与硬件IIC传参的地址都统一为高七位地址。
	修正MPU6050的寄存器设置，采集到的陀螺仪数据更加平稳且反应迅速。
	增加IIC协议与SCCB协议的区分。在使用IIC读函数的时候，需要多传递一个参数，这个参数表明协议的类型是IIC还是SCCB。
	增加IIC延时时间的备注，备注了一个参数对应的大概通信速率，便于大家参考，在没有示波器，逻辑分析仪，也可以盲调了。

V1.1.1
	增加GPIO的输出、置位、清零、取反、输入、方向寄存器的8位宏定义，便于操作连续的8位端口。
	修正FTM输入捕捉无法进入中断的问题
	增加FTM输入捕捉中断标志位读取宏定义，与标志位清零宏定义

V1.1.2
	增加IIC多字节读取，在读取连续地址的数据的时候，效率要比单字节读取高很多。
	
V1.2
	增加载波调制模块，用于产生PWM              注意:如在程序中没有看到该模块自行到drives目录下查找
	
V1.3
	增加SDHC模块，增加fatfs文件系统，增加2.8寸TFT液晶。
	将headfile.h文件移动至Libraries->drives->inc文件夹。
	本次更新需要在工程里面将原有的headfile.h文件移除，然后重新添加。
    
V1.4
    修复MK60DN512ZVLQ10的lptmr在引脚复用为A19时出现无法使用的问题
    
V1.5
    增加printf函数支持，默认使用uart2，波特率115200，如需修改可到MK60DN10_uart.h文件内修改宏定义,在使用printf的时候需要#include"stdio.h"文件
    
V1.5.1
    修改所有源文件的编码方式为GB2312，之前的编码方式为UTF8。IAR软件设置文件编码为system，MDK软件设置文件编码为ANSI即可正常显示汉子，否则可能会乱码
    IAR版本备注变为7.7，以后库都基于IAR7.7编译，MDK则还是5.17
	MDK软件在使用printf的时候勾选上Use MicroLIB，即可正常使用
	IAR在使用printf的时候需要在Defined symbols 框中添加_DLIB_FILE_DESCRIPTOR。
	
V1.5.2
	修正CMT模块占空比计算错误
	移除2.8寸液晶驱动库
	增加1.8寸液晶显示数字函数
	增加配置信息文档
	修复RAM只能使用64K的问题，现在128K RAM全部都可以使用
	频率有两个配置可选，具体参看 逐飞科技K60库配置信息 文档
	
	